Dije que cuidaría de su marido.
Así que yo tengo la primera opción, no intentes
engañarme.
Como diablos, la llevé aquí sana y salva.
Tengo tanto derecho sobre ella como tú.
en un radio de 5 kilómetros
Sólo hay un almacén de ladrillos abandonado en el
Atlántico.
Ahí es donde esconden a Sofía.
Maldita sea, tenía tanta prisa esta mañana.
no traje mi arma
Hay dos bates de béisbol de metal en el maletero.
más que suficiente esos smashers
tomar cabezas de emergencia
persiguiendo una camioneta secuestradora
hasta los almacenes abandonados del Atlántico
por el puerto fluvial envíe unidades de patrulla
inmediatamente
jajaja
ver a ese chico
papel cubre roca
este excelente pedazo de culo es mío primero